Pt 1.5. - Réflexion
    1. Ce chiffrement est exponentionnellement plus difficile qu'un simple césar.
        En effet, césar a seulement 26 possibilités de shifts ce qui est relativement simple a déchiffrer. 
        Tandis que cette méthode utilise ces 26 shifts avec une permutation.
        À cause de la permutation, même s'il existait des ordinateurs assez puissants,
        ça prendrait beaucoup trop de temps pour déchiffrer les mots de passes.

    2. L'analyse de fréquence pourrait permettre de découvrir certaies lettres,
        car les lettres vont toujours avoir la même lettre de correspondance dans le dictionnaire. 
        Donc, par exemple, si on prend la lettre 'e' sa fréquence est élevée tant en français qu'en anglais. 
        Alors, c'est assez simple de reconnaître si le 'e' équivaut au 'k' dans le dictionnaire.
    
    3. Nous n'avons pas besoin de faire des listes contenant chaque clé : valeur, ce qui facilite grandement l'implémentation.
        En effet, ça permet de ne pas compliquer les choses avec des index.


Pt 2.5. 
    1. 

    2.

    3. 